Repository: DeaDBeeF-Player/deadbeef
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Output folder:
ko: 출력 폴더:
zh_tw: 輸出資料夾：

source: Write to source track folder
ko: 원본 곡 폴더에 쓰기
zh_tw: 寫入來源曲目資料夾

source: Preserve folder structure
ko: 폴더 구조를 가져옴
zh_tw: 保持資料夾結構

source: Copy if the format is not changing
ko: 형식이 변경되지 않는 경우 복사
zh_tw: 當格式沒改變時複製來源

source: Re-tag after copy
ko: 복사 후 다시 태그 지정
zh_tw: 複製後重新標注

source: Output file name:
ko: 출력 파일 이름:
zh_tw: 輸出檔案名稱：

source: Extension (e.g. .mp3) will be appended automatically. Leave the field empty for default ([%tracknumber%. ][%artist% - ]%title%).
ko: 확장자(예: .mp3)가 자동으로 추가됩니다. 기본 ([%tracknumber%. ][%artist% - ]%title%)의 필드를 비워 둡니다.
zh_tw: 副檔名（例如 .mp3）會自動補上。 留白代表使用預設值（[%tracknumber%. ][%artist% - ]%title%）。

source: Encoder:
ko: 인코더:
zh_tw: 編碼器：

source: DSP preset:
ko: DSP 프리셋:
zh_tw: DSP 預設值：

source: Number of threads:
ko: 쓰레드 수:
zh_tw: 執行緒數量：

source: Output sample format:
ko: 출력 샘플 형식:
zh_tw: 輸出取樣格式：

source: Keep source format 8 bit signed int 16 bit signed int 24 bit signed int 32 bit signed int 32 bit float
ko: 원본 형식 유지 부호있는 8 bit 정수 부호있는 16 bit 정수 부호있는 24 bit 정수 부호있는 32 bit 정수 32 bit 부동소숫점
zh_tw: 保持來源格式 8 bit signed int 16 bit signed int 24 bit signed int 32 bit signed int 32 bit float

source: When file exists:
ko: 파일이 있을 경우:
zh_tw: 有同名檔案時：

source: Skip Prompt Overwrite
ko: 건너뛰기 물어보기 덮어쓰기
zh_tw: 略過 提示 覆蓋

source: Edit Encoder Preset
ko: 인코더 프리셋 편집
zh_tw: 編輯編碼器預設值

source: Title:
ko: 제목:
zh_tw: 名稱：

source: Untitled Encoder
ko: 제목없는 인코더
zh_tw: 未命名編碼器

source: Output file extension:
ko: 출력 파일 확장명:
zh_tw: 輸出檔案副檔名：

source: E.g. mp3
ko: 예: mp3
zh_tw: 例如 mp3

source: Command line:
ko: 명령행:
zh_tw: 指令列：

source: Example: lame - %o %i for input file, %o for output file, - for stdin
ko: 예제: lame - %o 입력 파일의 경우 %i, 출력 파일의 경우 %o, stdin의 경우
zh_tw: 例如：lame - %o %i 為輸入檔案，%o 為輸出檔案，- 為 stdin

source: <small>%o - output file name %i - temporary input file name</small>
ko: <small>%o - 출력할 파일 이름 %i - 임시 입력 파일 이름</small>
zh_tw: <small>%o - 輸出檔案名稱 %i - 臨時輸入檔案名稱</small>

source: Method:
ko: 방법:
zh_tw: 方法：

source: Pipe Temp File Source File
ko: 파이프 임시 파일 원본 파일

source: <b>Tag writer</b>
ko: <b>태그 편집기</b>
zh_tw: <b>標籤寫入器</b>

source: DSP Preset Editor
ko: DSP 프리셋 편집기
zh_tw: DSP 預設值編輯

source: Title
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: Untitled DSP Preset
ko: 제목없는 DSP 프리셋
zh_tw: 未命名 DSP 預設值

source: Add
ko: 추가하기
zh_tw: 加入

source: Remove
ko: 제거하기
zh_tw: 移除

source: Configure
ko: 구성하기
zh_tw: 設定

source: Select DSP Plugin
ko: DSP 플러그인 선택
zh_tw: 選取 DSP 外掛程式

source: Plugin
ko: 플러그인
zh_tw: 外掛程式

source: Presets
ko: 프리셋
zh_tw: 預設值

source: The file already exists. Overwrite?
ko: 같은 파일이 있습니가. 덮어쓸까요?
zh_tw: 已有該檔案。是否覆寫？

source: Converter warning
ko: 컨버터 경고
zh_tw: 轉檔器警告

source: Please select encoder
ko: 인코더를 선택하십시오
zh_tw: 請選取編碼器

source: Converter error
ko: 컨버터 오류
zh_tw: 轉檔器出錯

source: Converting...
ko: 변환 중입니다...
zh_tw: 正在轉檔…

source: Select folder...
ko: 폴더 선택...
zh_tw: 選取資料夾…

source: Failed to save encoder preset
ko: 인코더 프리셋을 저장할 수 없습니다
zh_tw: 未能儲存編碼器預設值

source: Check preset folder permissions, try to pick different title, or free up some disk space
ko: 프리셋된 폴더 사용 권한을 확인하거나 다른 제목을 선택하거나 디스크 공간을 확보합니다
zh_tw: 檢查預設值資料夾權限、嘗試揀選另一個歌名，又或空出一些磁碟空間

source: Preset with the same name already exists. Try to pick another title.
ko: 이름이 같은 프리셋이 이미 있습니다. 다른 제목을 선택해 보십시오.
zh_tw: 已有同名預設值。請揀選另一個。

source: Error
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Add new encoder
ko: 새 인코더 추가하기
zh_tw: 加入新編碼器

source: Edit encoder
ko: 인코더 편집
zh_tw: 編輯編碼器

source: Remove preset
ko: 프리셋 제거하기
zh_tw: 移除預設值

source: This action will delete the selected preset. Are you sure?
ko: 이 작업은 선택한 선택된 프리셋을 지웁니다. 확실합니까?
zh_tw: 此舉會刪除所選預設值。確定嗎？

source: Warning
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: Encoders
ko: 인코더
zh_tw: 編碼器

source: Add plugin to DSP chain
ko: DSP 체인에 플러그인 추가하기
zh_tw: 將外掛程式加入至 DSP 連鎖

source: Failed to save DSP preset
ko: DSP 프리셋 저장 실패
zh_tw: 未能儲存 DSP 預設值

source: New DSP Preset
ko: 새 DSP 프리셋
zh_tw: 新增 DSP 預設值

source: Edit DSP Preset
ko: DSP 프리셋 편집
zh_tw: 編輯 DSP 預設值

source: DSP Presets
ko: DSP 프리셋
zh_tw: DSP 預設值

source: Help
ko: 도움말
zh_tw: 說明

source: Keep source format
ko: 원본 형식 유지
zh_tw: 保持來源格式

source: 8 bit signed int
ko: 8 bit 정수
zh_tw: 8 位元帶正負整數

source: 16 bit signed int
ko: 16 bit 정수
zh_tw: 16 位元帶正負整數

source: 24 bit signed int
ko: 24 bit 정수
zh_tw: 24 位元帶正負整數

source: 32 bit signed int
ko: 32 bit 정수
zh_tw: 32 位元帶正負整數

source: 32 bit float
ko: 32 bit 부동소숫점
zh_tw: 32 位元浮點數

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_tw: 略過

source: Prompt
ko: 물어보기
zh_tw: 提示

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 覆寫

source: Pipe
ko: 파이프
zh_tw: 管線

source: Temp File
ko: 임시 파일
zh_tw: 暫存檔案

source: Source File
ko: 원본 파일
zh_tw: 來源檔案

source: Couldn't find pixmap file: %s
ko: 픽스맵 파일을 찾을 수 없습니다: %s
zh_tw: 找不 pixmap 檔案：%s

source: Open file(s)...
ko: 파일 열기...
zh_tw: 開啟檔案…

source: Add file(s) to playlist...
ko: 재생목록에 파일 추가하기...
zh_tw: 新增檔案至播放清單…

source: Add folder(s) to playlist...
ko: 재생목록에 폴더 추가하기...
zh_tw: 新增資料夾至播放清單…

source: help.txt
ko: help.ko.txt

source: Load Playlist
ko: 재생목록 불러오기
zh_tw: 載入播放清單

source: Save Playlist As
ko: 다른 이름으로 재생목록 저장
zh_tw: 儲存播放清單

source: About DeaDBeeF %s
ko: DeaDBeeF %s 정보
zh_tw: 關於 DeaDBeeF %s

source: DeaDBeeF %s ChangeLog
ko: DeaDBeeF %s 변경 로그
zh_tw: DeaDBeeF %s 更新日誌

source: DeaDBeeF Translators
ko: DeaDBeeF 번역자
zh_tw: DeaDBeeF 譯者

source: Playing Track
ko: 재생중인 곡

source: Selected Track
ko: 선택된 곡

source: Content-Type
ko: 콘텐츠 유형
zh_tw: 內容類型

source: Plugins
ko: 플러그인
zh_tw: 外掛程式

source: Invalid value(s).
ko: 잘못된 값(들).
zh_tw: 無效的數值

source: Content-type and Plugins fields must be non-empty, and comply with the rules. Example content-type: 'audio/mpeg'. Example plugin ids: 'stdmpg ffmpeg'. Spaces must be used as separators in plugin ids list. Content type should be only letters, numbers and '-' sign. Plugin id can contain only letters and numbers.
ko: 컨텐츠 유형 및 플러그인 필드는 비어 있지 않아야 하며 규칙을 준수해야 합니다. 콘텐츠 유형 예제: 'audio/mpeg'. 플러그인 ID 예제: 'stdmpg ffmpeg'. 플러그 인 ID 목록에서 공간을 구분 기호로 사용해야 합니다. 콘텐츠 유형은 문자, 숫자 및 '-' 기호만 사용해야 합니다. 플러그인 ID는 문자와 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh_tw: 內容類型和外掛程式欄位不得留白，而且必須遵守規則。 內容類型範例：audio/mpeg 外掛程式範例：stdmpg ffmpeg 你可以指定多個外掛程式，但中間必須用半形空白隔開。 內容類型欄位只能填入字母、數字和「-」符號。 外掛程式欄位只能填入字母和數字。

source: Nothing is selected.
ko: 선택된 항목이 없습니다.
zh_tw: 沒有選擇項目

source: _File
ko: 파일(_F)
zh_tw: 檔案 (_F)

source: _Open file(s)
ko: 파일 열기(_O)
zh_tw: 開啟檔案 (_O)

source: Add file(s)
ko: 파일 추가하기
zh_tw: 加入檔案

source: Add folder(s)
ko: 폴더 추가하기
zh_tw: 加入資料夾

source: Add location
ko: 위치 추가하기
zh_tw: 添加位置

source: New playlist
ko: 새 재생목록
zh_tw: 新播放清單

source: Load playlist
ko: 재생목록 불러오기
zh_tw: 載入播放清單

source: Save playlist
ko: 재생목록 저장
zh_tw: 儲存播放清單

source: _Quit
ko: 종료(_Q)
zh_tw: 結束 (_Q)

source: _Edit
ko: 편집(_E)
zh_tw: 編輯 (_E)

source: _Clear
ko: 지우기(_C)
zh_tw: 清除 (_C)

source: Select all
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選

source: Deselect all
ko: 모두 선택 취소
zh_tw: 取消全選

source: Invert selection
ko: 선택 반전
zh_tw: 反向選取

source: Selection
ko: 선택
zh_tw: 選取

source: Crop
ko: 자르기
zh_tw: 剪裁

source: _Find
ko: 찾기(_F)
zh_tw: 尋找 (_F)

source: Sort by
ko: 정렬 기준
zh_tw: 排序依據

source: Track number
ko: 곡 번호
zh_tw: 曲目

source: Album
ko: 앨범
zh_tw: 專輯

source: Artist
ko: 아티스트
zh_tw: 藝人

source: Date
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: Random
ko: 무작위
zh_tw: 隨機

source: Custom
ko: 사용자 지정
zh_tw: 自訂

source: Preferences
ko: 기본 설정
zh_tw: 偏好設定

source: _View
ko: 보기(_V)
zh_tw: 檢視 (_V)

source: Status bar
ko: 상태표시줄
zh_tw: 狀態欄

source: Equalizer
ko: 이퀄라이저
zh_tw: 等化器

source: Design mode
ko: 디자인 모드
zh_tw: 設計模式

source: Log
ko: 로그
zh_tw: 日誌

source: _Playback
ko: 재생(_P)
zh_tw: 播放 (_P)

source: Shuffle
ko: 순서섞기
zh_tw: 跳躍

source: Off
ko: 끄기
zh_tw: 關閉

source: Tracks
ko: 곡
zh_tw: 曲目

source: Albums
ko: 앨범
zh_tw: 專輯

source: Random Tracks
ko: 곡 무작위 재생
zh_tw: 隨機曲目

source: Repeat
ko: 반복듣기
zh_tw: 重複播放

source: All Tracks
ko: 모든 곡
zh_tw: 全部曲目

source: One Track
ko: 한 곡
zh_tw: 單一曲目

source: Scroll follows playback
ko: 재생곡 스크롤 따라가기
zh_tw: 隨播放捲動

source: Cursor follows playback
ko: 재생곡 커서 따라가기
zh_tw: 隨播放移動游標

source: Stop after current track
ko: 현재 재생 곡이 끝난 후 중지
zh_tw: 播放當前曲目後停止

source: Stop after current album
ko: 현재 재생 앨범이 끝난 후 중지
zh_tw: 播放完此專輯後停止

source: Jump to current track
ko: 현재 곡으로 이동
zh_tw: 跳至當前曲目

source: _Help
ko: 도움말(_H)
zh_tw: 說明 (_H)

source: _ChangeLog
ko: 변경 로그(_C)
zh_tw: 更新日誌 (_C)

source: _About
ko: 프로그램 정보(_A)
zh_tw: 關於 (_A)

source: _Translators
ko: 번역(_T)
zh_tw: 翻譯者 (_T)

source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Stop
ko: 멈춤
zh_tw: 停止

source: Play
ko: 재생
zh_tw: 播放

source: Pause
ko: 일시정지
zh_tw: 暫停

source: Previous
ko: 이전
zh_tw: 上一首

source: Next
ko: 다음
zh_tw: 下一首

source: Play Random
ko: 무작위 재생
zh_tw: 隨機播放

source: About
ko: 정보
zh_tw: 關於

source: Quit
ko: 종료
zh_tw: 結束

source: Track Properties
ko: 곡 속성
zh_tw: 曲目屬性

source: Location:
ko: 위치:
zh_tw: 位址：

source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: _Apply
ko: 적용(_A)
zh_tw: 套用 (_A)

source: _Close
ko: 닫기(_C)
zh_tw: 關閉 (_C)

source: Metadata
ko: 메타정보
zh_tw: 元數據

source: Properties
ko: 속성
zh_tw: 屬性

source: _Cancel
ko: 취소(_C)
zh_tw: 取消 (_C)

source: _OK
ko: 확인(_O)
zh_tw: 確定 (_O)

source: Enter new column title here
ko: 새 컬럼 제목을 여기에 입력하십시오
zh_tw: 在此輸入欄位名稱

source: Type:
ko: 유형:
zh_tw: 類型：

source: Format:
ko: 형식:
zh_tw: 格式：

source: Sort format:
ko: 정렬 형식:
zh_tw: 排序格式：

source: (if non-empty)
ko: (비어있지 않은 경우)
zh_tw: （如果非為空）

source: Alignment:
ko: 정렬:
zh_tw: 對齊：

source: Left Right Center
ko: 왼쪽 오른쪽 가운데
zh_tw: 左 右 置中

source: Text color:
ko: 텍스트 색상:
zh_tw: 字體色彩：

source: Output plugin:
ko: 출력 플러그인:
zh_tw: 輸出外掛：

source: Output device:
ko: 출력 장치:
zh_tw: 輸出裝置：

source: Always convert 8 bit audio to 16 bit
ko: 항상 8비트 오디오를 16비트로 변환
zh_tw: 總是將 8 位元音訊轉為 16 位元

source: Always convert 16 bit audio to 24 bit
ko: 항상 16비트 오디오를 24비트로 변환
zh_tw: 總是將 16 位元音訊轉為 24 位元

source: Override bit depth:
ko: 비트 깊이 재정의:

source: Disabled 8 bit 16 bit 24 bit 32 bit 32 bit float
ko: 비활성화됨 8비트 16비트 24비트 32비트 32비트 플로트

source: Target samplerate:
ko: 대상 샘플레이트:
zh_tw: 目標取樣率：

source: For multiples of 48KHz (96K, 192K, ...):
ko: 48KHz의 배수 (96K, 192K, ...):
zh_tw: 為 48KHz 的倍數時（96K、192K、…）：

source: For multiples of 44.1KHz (88.2K, 176.4K, ...):
ko: 44.1KHz의 배수 (88.2K, 176.4K, ...):
zh_tw: 為 44.1KHz 的倍數時（88.2K、176.4K、…）：

source: Based on input samplerate
ko: 입력 샘플레이트에 기반함
zh_tw: 基於輸入取樣率

source: Override samplerate
ko: 샘플레이트 재정의
zh_tw: 覆蓋取樣率

source: Sound
ko: 소리
zh_tw: 聲音

source: Source mode:
ko: 원본 모드:
zh_tw: 來源模式

source: By playback order Track Album
ko: 재생 순서별 곡 앨범
zh_tw: 播放順序依照 曲目 專輯

source: Processing:
ko: 처리 중:
zh_tw: 運行方式：

source: None Apply gain Apply gain and prevent clipping according to peak Only prevent clipping
ko: 없음 게인 적용 피크에 따라 게인 적용 및 클리핑 방지 클리핑만 방지
zh_tw: 關閉 啟用音量標準化 啟用音量標準化並防止爆音 只防止爆音

source: Preamp with RG info:
ko: RG 정보가 있는 프리앰프:
zh_tw: 參照音量標準化放大：

source: Preamp without RG info:
ko: RG 정보가 없는 프리앰프:
zh_tw: 不參照音量標準化放大：

source: <b>ReplayGain</b>
ko: <b>리플레이게인</b>
zh_tw: <b>音量標準化</b>

source: Add files from command line (or file manager) to this playlist:
ko: 명령행(또는 파일 관리자)의 파일을 이 재생목록에 추가하기:
zh_tw: 由指令列（或檔案管理員）將檔案加入至此播放清單：

source: Resume previous session on startup
ko: 이전의 상태를 시작할 때 자동으로 되살림
zh_tw: 啟動時繼續前一作業

source: Don't add from archives when adding folders
ko: 폴더를 추가할 때 압축파일에서 추가하지 마십시오
zh_tw: 加入資料夾時不要加入壓縮檔

source: "Stop after current track" option will switch off after triggering
ko: 사용한 후 "현재 재생 곡이 끝난 후 중지" 옵션이 꺼집니다
zh_tw: 觸發「播放當前曲目後停止」後將會停止

source: "Stop after current album" option will switch off after triggering
ko: 사용한 후 "현재 재생 앨범이 끝난 후 중지" 옵션이 꺼집니다
zh_tw: 「播放完此專輯後停止」選項在觸發後將會自動關閉

source: Playback
ko: 재생
zh_tw: 播放

source: Minimize to tray on startup
ko: 시작할 때 트레이에 최소화
zh_tw: 在啟動時縮小至工具列

source: Close minimizes to tray
ko: 트레이로 최소화
zh_tw: 關閉時縮小至系統匣

source: Hide system tray icon
ko: 시스템 트레이 아이콘 숨김
zh_tw: 隱藏系統匣圖示

source: Delete from disk should use Trash
ko: 디스크에서 삭제하려면 휴지통을 사용해야 합니다

source: Enable Japanese SHIFT-JIS detection and recoding
ko: 일본어 SHIFT-JIS 감지 및 레코딩 활성화
zh_tw: 啟用日文 SHIFT-JIS 偵測與重新編碼

source: Enable cyrillic CP1251 detection and recoding
ko: 키릴 문자 CP1251 감지 및 녹음 활성화

source: Enable Chinese CP936 detection and recoding
ko: 중국어 CP936 감지 및 레코딩 활성화
zh_tw: 啟用中文 CP936 偵測與重新編碼

source: Interface refresh rate (times per second):
ko: 인터페이스 새로고침 속도 (초당 시간):
zh_tw: 介面重刷率（每秒次數）：

source: Titlebar text while playing:
ko: 재생하는 동안 제목표시줄 텍스트:
zh_tw: 播放時標題列文字：

source: Titlebar text while stopped:
ko: 중지된 동안 제목표시줄 텍스트:
zh_tw: 停止時標題列文字：

source: GUI Plugin (changing requires restart):
ko: GUI 플러그인 (변경시 재시작 필요):
zh_tw: 圖形使用者介面（須重新啟動）：

source: Display selection playback time in status bar
ko: 상태표시줄에 선택 재생 시간 표시
zh_tw: 在狀態欄顯示被選取曲目的總時數

source: Player
ko: 재생기
zh_tw: 播放器

source: Close playlists with middle mouse button
ko: 가운데 단추로 재생목록 닫기
zh_tw: 用滑鼠中鍵關閉播放清單

source: Hide "Delete from Disk" context menu item
ko: "디스크에서 삭제" 컨텍스트 메뉴 항목 숨김

source: Switch to the next song when the currently played one is removed from disk
ko: 현재 재생 중인 곡이 디스크에서 제거되면 다음 곡으로 전환
zh_tw: 當前播放的曲目從磁碟刪除時自動跳至下一首

source: Auto-name playlists when adding a single folder
ko: 추가된 폴더의 이름을 재생목록 이름으로 사용
zh_tw: 加入單一資料夾時自動為播放清單命名

source: Auto-resize columns to fit the window
ko: 창크기에 맞춰 가로줄 자동 맞춤
zh_tw: 自動調整成適合視窗大小的欄位

source: Group spacing:
ko: 그룹 간격:
zh_tw: 群組間隔：

source: pixels
ko: 픽셀
zh_tw: 像素

source: Playlist
ko: 재생목록
zh_tw: 播放清單

source: GUI/Misc
ko: GUI/기타
zh_tw: 圖形介面 / 雜項

source: Override
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 取代

source: Bars
ko: 표시줄
zh_tw: 欄

source: Background (EQ)
ko: 배경 (EQ)
zh_tw: 背景（EQ）

source: Seekbar/Volumebar/EQ
ko: 탐색/음량조절/EQ
zh_tw: 進度列 / 音量列 / EQ

source: Base:
ko: 기본:
zh_tw: 基礎

source: Dark:
ko: 어두운 색상:
zh_tw: 暗淡

source: Light:
ko: 밝은 색상:
zh_tw: 光亮

source: Middle:
ko: 중간 색상:
zh_tw: 中等

source: Text:
ko: 텍스트:
zh_tw: 文字

source: Bold
ko: 굵게
zh_tw: 粗體

source: Italic
ko: 기울임꼴
zh_tw: 斜體

source: Playing text:
ko: 재생중인 텍스트:
zh_tw: 播放中的文字

source: Selected text:
ko: 선택된 텍스트:
zh_tw: 選擇的文字

source: Tab strip
ko: 탭 스트립
zh_tw: 分頁標籤

source: Normal track(s):
ko: 정상적인 곡:
zh_tw: 一般曲目：

source: Playing track:
ko: 재생중인 곡:
zh_tw: 播放中的曲目：

source: Selected track(s):
ko: 선택된 곡:
zh_tw: 選擇的曲目：

source: Columns:
ko: 컬럼:
zh_tw: 欄位名稱：

source: Group header:
ko: 그룹 헤더:
zh_tw: 分組名稱：

source: <b>Foreground:</b>
ko: <b>전면:</b>
zh_tw: <b>前景</b>

source: Even:
ko: 짝수:
zh_tw: 偶數列：

source: Odd:
ko: 홀수:
zh_tw: 奇數列：

source: Selected:
ko: 선택됨:
zh_tw: 所選列：

source: Cursor:
ko: 커서:
zh_tw: 游標：

source: <b>Background:</b>
ko: <b>배경:</b>
zh_tw: <b>背景</b>

source: Override (loses GTK treeview theming, but speeds up rendering)
ko: 덮어쓰기(GTK 트리뷰 장식이 없어지지만 그리는 속도는 빨라짐)
zh_tw: 取代（會失去 GTK 樹狀目錄佈景，但加速繪製）

source: Custom visualization base color
ko: 사용자 지정 시각화 기본 색상

source: Custom visualization background color
ko: 사용자 지정 시각화 배경색

source: Visualizations
ko: 시각화

source: Appearance
ko: 모양새
zh_tw: 外觀

source: Enable media library
ko: 미디어 라이브러리 활성화

source: Add / remove music folders
ko: 음악 폴더 추가하기 / 제거하기

source: Media Library
ko: 미디어 라이브러리

source: Enable Proxy Server
ko: 프록시 서버 활성화
zh_tw: 啟用代理伺服器

source: Proxy Server Address:
ko: 프록시 서버 주소:
zh_tw: 代理伺服器位址：

source: Proxy Server Port:
ko: 프록시 서버 포트:
zh_tw: 代理伺服器連接埠：

source: Proxy Type:
ko: 프록시 종류:
zh_tw: 代理類型：

source: Proxy Username:
ko: 프록시 사용자 이름:
zh_tw: 代理使用者名稱：

source: Proxy Password:
ko: 프록시 비밀번호:
zh_tw: 代理密碼：

source: HTTP User Agent:
ko: HTTP 사용자 에이전트:
zh_tw: HTTP 使用者代理：

source: Edit Content-Type Mapping
ko: 콘텐츠 유형 매핑 편집
zh_tw: 修改內容類型對應

source: Network
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

source: Assigned Hotkeys:
ko: 할당된 단축키:
zh_tw: 設定快捷鍵：

source: Action:
ko: 동작:
zh_tw: 動作：

source: Key combination:
ko: 키 조합:
zh_tw: 按鍵組合：

source: Use the Apply button to save your changes, or the Revert button to undo your changes. The changes will NOT be saved if you don't press Apply.
ko: 적용 단추를 누르면 변경된 것이 저장되고, 되될리기 단추를 누르면 변경된 것이 저장되지 않습니다. 적용단추를 누르지 않을 경우 변경된 것은 저장되지 않습니다.
zh_tw: 請按「套用」儲存你的設定， 或按「還原」恢復原本的設定。 只要沒按套用鍵，你的設定就不會儲存。

source: _Defaults
ko: 기본(_D)
zh_tw: 預設 (_D)

source: Hotkeys
ko: 단축키
zh_tw: 快捷鍵

source: Configuration
ko: 구성

source: Info
ko: 정보

source: License
ko: 라이센스

source: Reset to defaults
ko: 기본으로 되돌리기
zh_tw: 重設為預設值

source: Version:
ko: 버전:
zh_tw: 版本：

source: Set Custom Title
ko: 사용자 지정 제목 지정
zh_tw: 自訂標題

source: Group By ...
ko: 그룹별 기준 ...
zh_tw: 依據…分組

source: Sort by ...
ko: 정렬 기준 ...
zh_tw: 依據…排序

source: <b>Format</b>
ko: <b>형식</b>

source: Ascending Descending
ko: 내림차순 오름차순
zh_tw: 順序 逆序

source: Tag Writer Settings
ko: 태그 편집기 설정
zh_tw: 標籤寫入器設定

source: Write ID3v2
ko: ID3v2으로 쓰기
zh_tw: 寫入 ID3v2

source: Write ID3v1
ko: ID3v1으로 쓰기
zh_tw: 寫入 ID3v1

source: Write APEv2
ko: APEv2로 쓰기
zh_tw: 寫入 APEv2

source: Strip ID3v2
ko: ID3v2 없애기
zh_tw: 砍掉 ID3v2

source: Strip ID3v1
ko: ID3v1 없애기
zh_tw: 砍掉 ID3v1

source: Strip APEv2
ko: APEv2 없애기
zh_tw: 砍掉 APEv2

source: ID3v2 version
ko: ID3v2 버전
zh_tw: ID3v2 版本

source: 2.3 (Recommended) 2.4
ko: 2.3 (권장) 2.4
zh_tw: 2.3（建議版本） 2.4

source: ID3v1 character encoding (default is iso8859-1)
ko: ID3v1 문자 인코딩 (기본: iso8859-1)
zh_tw: ID3v1 字元編碼（預設為 iso8859-1）

source: Write ID3v2.4
ko: ID3v2.4로 쓰기
zh_tw: 寫入 ID3v2.4

source: Content-Type Mapping
ko: 콘텐츠 유형 매핑
zh_tw: 內容類型對應

source: This table defines the binding between network stream content types and DeaDBeeF decoder plugins. For example, mp3 files can have content type "audio/x-mpeg", and need to be decoded by DeaDBeeF's own "stdmpg" plugin, or "ffmpeg" plugin.
ko: 이 표에서는 네트워크 스트림 콘텐츠 유형과 DeaDBeeF 디코더 플러그인 간의 바인딩을 정의합니다. 예를 들어, mp3 파일은 "audio/x-mpeg" 콘텐츠 유형을 가질 수 있으며 DeaDBeeF의 자체 "stdmpg" 플러그인 또는 "ffmpeg" 플러그인으로 디코딩해야 합니다.
zh_tw: 這張表格定義了網路串流內容類型與 DeadBeeF 解碼外掛之間的對應關係。例如 MP3 檔案的內容類型可以是 audio/x-mpeg，需要使用 DeadBeeF 本身的 stdmpg 外掛或 ffmpeg 外掛來解碼。

source: Content-Type:
ko: 콘텐츠 유형:
zh_tw: 內容類型：

source: Plugins:
ko: 플러그인:
zh_tw: 外掛程式：

source: Button properties
ko: 단추 속성
zh_tw: 按鈕屬性

source: Color:
ko: 색상:
zh_tw: 色彩：

source: Icon:
ko: 아이콘:
zh_tw: 圖示：

source: Label:
ko: 레이블:
zh_tw: 標籤：

source: Select action
ko: 동작 선택
zh_tw: 選擇動作

source: This dialog allows setting custom title for any track. This is most useful for radio stations. An option to set the custom title is also present in the "Add Location" dialog. The title itself is visible in columns displaying the "Artist" metadata field. It should look like "[custom] artist" if the Artist field is present, or just "custom" otherwise.
ko: 이 대화상자를 통해 곡의 사용자 지정 제목을 설정할 수 있습니다. 이것은 인터넷 라디오 제목을 쓸 때 가장 유용합니다. 사용자 지정 제목을 설정하는 옵션은 "장소 추가하기" 대화상자에도 있습니다. 제목 자체는 "아티스트" 메타데이터 필드를 표시하는 열에 표시됩니다. 아티스트 필드가 있는 경우, "[사용자지정] 아티스트"로 표시되거나 그렇지 않은 경우, "사용자지정"으로 표시되어야 합니다.
zh_tw: 此對話框允許為任意音軌自訂標題。這功能在廣播電台最為實用。在「添加位置」對話框內也包含有自訂標題的選項。這標題會顯示在「藝人」元數據欄位內。它應該顯示成「[自訂]藝人」或者只有「自訂」。

source: Edit
ko: 편집
zh_tw: 編輯(_E)

source: Edit (in place)
ko: 편집 (제자리)
zh_tw: 編輯 (in place)

source: Add new field...
ko: 새 필드 추가하기...
zh_tw: 新增欄位

source: Edit Value
ko: 값 편집
zh_tw: 編輯參數

source: Field name:
ko: 필드 이름:
zh_tw: 欄位名稱:

source: Field value:
ko: 필드 값:
zh_tw: 欄位值:

source: Use ; character to separate multiple values.
ko: 여러 값을 구분하려면 ; 문자를 사용합니다.

source: DeaDBeeF Log
ko: DeaDBeeF 로그
zh_tw: DeaDBeeF 日誌

source: Auto-open this window on errors
ko: 오류 발생 시 이 창을 자동으로 엽니다.

source: Clear
ko: 지우기
zh_tw: 清除

source: ReplayGain Scan Progress
ko: 리플레이게인 검색 진행률
zh_tw: 音量標準化掃描進度

source: Current File:
ko: 현재 파일:
zh_tw: 當前檔案：

source: Status
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: ReplayGain Scan Results
ko: 리플레이게인 검색 결과
zh_tw: 音量標準化掃描結果

source: Update File Tags
ko: 파일 태그 업데이트
zh_tw: 更新檔案標籤

source: Copy report
ko: 보고서 복사

source: Only show plugins with configuration
ko: 구성이 있는 플러그인만 표시하기

source: Edit Multiple Tracks
ko: 여러 곡 편집

source: Field Name:
ko: 필드 이름:

source: Single Value
ko: 단일 값

source: Individual Values
ko: 개별 값

source: Name:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Save DeaDBeeF EQ Preset
ko: DeaDBeeF EQ 프리셋 저장
zh_tw: 儲存 DeaDBeeF 等化器預設值

source: DeaDBeeF EQ preset files (*.ddbeq)
ko: DeaDBeeF EQ 프리셋 파일들 (*.ddbeq)
zh_tw: DeaDBeeF 等化器預設值檔案（*.ddbeq）

source: Load DeaDBeeF EQ Preset...
ko: DeaDBeeF EQ 프리셋 불러오기...
zh_tw: 載入 DeaDBeeF 等化器預設值…

source: DeaDBeeF EQ presets (*.ddbeq)
ko: DeaDBeeF EQ 프리셋 (*.ddbeq)
zh_tw: DeaDBeeF 等化器預設值（*.ddbeq）

source: Import Foobar2000 EQ Preset...
ko: Foobar2000 EQ 프리셋 가져오기...
zh_tw: 匯入 Foobar2000 等化器預設值…

source: Foobar2000 EQ presets (*.feq)
ko: Foobar2000 EQ 프리셋 (*.feq)
zh_tw: Foobar2000 等化器預設值（*.feq）

source: Save Preset
ko: 프리셋 저장
zh_tw: 儲存預設值

source: Load Preset
ko: 프리셋 불러오기
zh_tw: 載入預設值

source: Import Foobar2000 Preset
ko: Foobar2000 프리셋 가져오기
zh_tw: 匯入 Foobar2000 預設值

source: Enable
ko: 활성화
zh_tw: 啟用

source: Zero All
ko: 모두 0으로
zh_tw: 全部歸零

source: Zero Preamp
ko: 프리앰프 0으로
zh_tw: 前級放大器歸零

source: Zero Bands
ko: 밴드 0으로
zh_tw: 頻帶歸零

source: New Playlist
ko: 새 재생목록
zh_tw: 新播放清單

source: Add Folders
ko: 폴더 추가하기

source: Add Files
ko: 파일 추가하기

source: Add Location
ko: 위치 추가하기
zh_tw: 添加位置

source: Drag & Drop
ko: 끌어서 놓기

source: Supported sound formats
ko: 지원하는 음악 형식
zh_tw: 支援的音訊格式

source: All files (*)
ko: 모든 파일 (*)
zh_tw: 所有檔案（*）

source: Supported playlist formats
ko: 지원되는 재생목록 형식
zh_tw: 已支援的播放清單格式

source: All files
ko: 모든 파일
zh_tw: 所有檔案

source: Other files (*)
ko: 모든 파일 (*)
zh_tw: 其他檔案（*）

source: DeaDBeeF playlist files (*.dbpl)
ko: DeaDBeeF 재생목록 파일 (*.dbpl)
zh_tw: DeaDBeeF 播放清單（*.dbpl）

source: Follow symlinks
ko: 바로가기를 따라가기
zh_tw: 跟隨符號連結

source: 1 day %d:%02d:%02d
ko: 1일 %d:%02d:%02d
zh_tw: 1 天 %d:%02d:%02d

source: %d days %d:%02d:%02d
ko: %d일 %d:%02d:%02d
zh_tw: %d 天 %d:%02d:%02d

source: total playtime
ko: 전체 재생시간
zh_tw: 總播放時數

source: Paused
ko: 일시정지됨
zh_tw: 已暫停

source: bit
ko: 비트
zh_tw: 位元

source: selection playtime
ko: 선택 재생시간
zh_tw: 已選項目的播放長度

source: Stopped
ko: 중지됨
zh_tw: 已停止

source: Rename Playlist
ko: 재생목록 이름 바꾸기
zh_tw: 重新命名播放清單

source: Removing playlist
ko: 재생목록 제거중
zh_tw: 移除播放清單

source: Do you really want to remove the playlist '%s'?
ko: 재생목록 '%s'을(를) 정말로 제거하시겠습니까?
zh_tw: 真的要移除播放清單 '%s'?

source: New Playlist (%d)
ko: 새 재생목록 (%d)
zh_tw: 新播放清單（%d）

source: Playlist with tabs
ko: 탭으로 표시된 재생목록
zh_tw: 播放清單 (含分頁)

source: Splitter (top and bottom)
ko: 분할 (상 - 하)
zh_tw: 分隔線（上與下）

source: Splitter (left and right)
ko: 분할 (좌 - 우)
zh_tw: 分隔線（左與右）

source: Tabs
ko: 탭
zh_tw: 分頁

source: Playlist tabs
ko: 재생목록 탭
zh_tw: 播放清單分頁

source: Selection properties
ko: 선택한 곡의 정보
zh_tw: 歌曲屬性

source: Album art display
ko: 앨범아트 표시
zh_tw: 顯示專輯封面

source: Oscilloscope
ko: 오실로스코프

source: Spectrum
ko: 스펙트럼
zh_tw: 頻譜

source: HBox
ko: 가로영역

source: VBox
ko: 세로영역

source: Button
ko: 단추
zh_tw: 按鈕

source: Seekbar
ko: 진행막대
zh_tw: 進度條

source: Playback controls
ko: 재생 조절
zh_tw: 播放控制按鈕

source: Volume bar
ko: 음량 조절
zh_tw: 音量條

source: Chiptune voices
ko: FM 신디사이저
zh_tw: 電子合成音

source: Log viewer
ko: 로그 뷰어
zh_tw: 日誌檢視器

source: Media library viewer
ko: 미디어 라이브러리 뷰어

source: Failed while reading help file
ko: 도움말 파일을 읽는 동안 실패했습니다
zh_tw: 未能讀取說明檔案

source: Failed to load help file
ko: 도움말 파일을 불러오지 못했습니다
zh_tw: 未能載入說明檔案

source: The player is currently running background tasks. If you quit now, the tasks will be cancelled or interrupted. This may result in data loss.
ko: 재생기가 백그라운드에서 실행 중입니다. 지금 종료하면 작업이 취소되거나 중단됩니다. 이로 인해 데이터가 손실될 수 있습니다.
zh_tw: 播放器正在背景執行中。如果您現在退出，程式將會被取消或中斷。這可能導致資料遺失。

source: Do you still want to quit?
ko: 중지하시겠습니까?
zh_tw: 仍然要退出？

source: The files will be moved to trash. (This dialog can be turned off in GTKUI plugin settings)
ko: 파일이 휴지통으로 이동됩니다. (이 대화창은 GTKUI 플러그인 설정에서 해제할 수 있습니다)

source: The files will be lost. (This dialog can be turned off in GTKUI plugin settings)
ko: 파일이 손실됩니다. (이 대화창은 GTKUI 플러그인 설정에서 해제할 수 있습니다.)

source: Do you really want to delete the selected file?%s
ko: 선택한 파일을 정말로 삭제하시겠습니까?%s

source: Do you really want to delete all %d selected files?%s
ko: 정말로 %d개의 선택한 파일을 모두 삭제하시겠습니까?%s

source: Do you really want to delete all %d files from the current playlist?%s
ko: 현재 재생 목록에서 모든 %d개의 파일을 삭제하시겠습니까?%s

source: Do you really want to delete the currently playing file?%s
ko: 현재 재생 중인 파일을 정말로 삭제하시겠습니까?%s

source: Delete files from disk
ko: 디스크에서 파일 삭제하기

source: Delete
ko: 삭제하기
zh_tw: 刪除

source: Left
ko: 왼쪽
zh_tw: 左

source: Right
ko: 오른쪽
zh_tw: 右

source: Center
ko: 가운데
zh_tw: 置中

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: 8 bit
ko: 8비트
